Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Most security problems are weaknesses in an application that result from a broken or missing security control (authentication, access control, input validation, etc.). By contrast, business logic vulnerabilities are ways of using the legitimate processing flow of an application in a way that results in a negative consequence to the organization. Too often, the business logic category is used for vulnerabilities that can't be scanned for automatically. This makes it very difficult to apply any kind of categorization scheme. Business logic problems are different from authentication problems and every other category. There are many signficant business logic vulnerabilities, but they are far less common than the type of items.
ja: ほとんどのセキュリティの問題はセキュリティ管理（認証、アクセス制御、入力検証など）の破損あるいは欠如から生じるアプリケーション内の脆弱性です。 一方、ビジネスロジック脆弱性は、組織にとってマイナスな結果をもたらすようにアプリの正規のプロセスフローを利用する方法です。 しばしば、ビジネスロジックのカテゴリーは自動的にスキャン出来ない脆弱性に使用されます。この事はカテゴリー化スキームの適用を非常に難しくしています。 ビジネスロジックの問題は認証問題や他のすべてのカテゴリーと異なります。多くの重大なビジネスロジック脆弱性がありますが、それらはアイテムのタイプよりはるかに一般的ではありません。

source: Logical Flaws through API which can bypass Authorization and get information about other users. Authorization and authenticated sessions were not properly validated on both client or server side
ja: 認証をバイパスして他のユーザ情報とリセットパスワードを取得することができるAPIによる論理的欠陥です。認証および認証セッションは、クライアント側またはサーバー側の両方で正しく検証されませんでした。

source: Debug Logging with NSLog
ja: NSLogによるデバッグロギング

source: Is the application logging to the system logs?
ja: このアプリケーションはシステムログにログの出力をしていませんか？

source: Application does not log to system logs.
ja: アプリケーションはシステムログに記録されません。

source: Applications tend to add some data in logs for debugging purpose. If sensitive data is shown in the application logs then it may lead to leakage of data.
ja: アプリケーションはデバッグの目的でログにいくつかのデータを追加する傾向があります。もし重要なデータがアプリケーションログに見られたら、それはデータ漏洩につながる可能性があります。

source: Debug Logs are usually left enabled during application development. These application logs are easily accessible via XCode or by root access to the device.
ja: デバッグログは通常、アプリケーション開発中は有効化されたままになっています。 これらのアプリケーションログは、Xcode あるいはデバイスへのルートアクセスに よって容易にアクセスすることが可能です。

source: Wipe off the application log at particular intervals or when the user signs out of the application. Do not log any sensitive information.
ja: 一定の間隔、あるいはユーザがアプリケーションからサインアウトした時にアプリケーションログを削除してください。機密情報はログに記録しないようにしてください。

source: Sensitive Information in Property Lists
ja: プロパティリストの機密情報

source: Does the application store sensitive information in Property Lists (plist)?
ja: アプリケーションは機密情報をプロパティリスト（plist）に保存しますか？

source: The application does not store sensitive information in Property Lists.
ja: アプリケーションは、機密情報をプロパティリストに保存しません。

source: Information Property List Files are the files that contain configuration information about the application executable. These files are stored in unencrypted form on the device & hence, can be read by anyone by accessing the application sandbox via any third-party tools (up to iOS v8.2), by gaining root access to the device (after v8.2) or by taking an iOS backup.
ja: 情報プロパティリストファイルはアプリケーション実行可能ファイルに関する構成情報を含むファイルです。これらのファイルはデバイス上に暗号化されていない形式で保存されます。そのため、サードパーティのツール経由でのアプリケーションサンドボックスへのアクセス(iOS v8.2以前)、デバイスへのルートアクセスの取得(v8.2以降)、あるいはiOSバックアップの取得によって誰にでも読まれる可能性があります。

source: Plist files contain data in plaintext format
ja: Plistファイルは平文フォーマットのデータを含んでいます。

source: An attacker can steal sensitive data if they have access to the device or device backup
ja: 攻撃者がデバイスまたはデバイスのバックアップにアクセスできる場合、機密データを盗まれる可能性があります。

source: It's recommended not to store any sensitive data such as usernames, authentication tokens, passwords, personal information in any of the plist files of the application.
ja: アプリケーションのPlistファイルにはユーザ名、認証トークン、パスワード、個人情報などの機密情報を保存しないことが推奨されています。

source: Sensitive Data in NSUserDefaults
ja: NSUserDefaultsの機密データ

source: Does this application store sensitive information in NSUserDefaults?
ja: このアプリケーションはNSUserDefaultsに機密情報を保存していませんか？

source: This application does not store sensitive information in NSUserDefaults.
ja: このアプリケーションはNSUserDefaultsに機密情報を保存していません。

source: NSUserDefaults are stored in plist in binary format, with no encryption, and is stored in your app's directory. Any user can edit, see, share, move and whatever they want to. Thus, if any sensitive information is stored in NSUserDefaults then it may reach wrong hands & can be used for personal use later on.
ja: NSUserDefaultsは暗号化されずにバイナリフォーマットでplistに保存され、あなたのアプリのディレクトリに保存されます。どんなユーザでも編集、閲覧、共有、移動などやりたいことを何でもできます。そのため、もし何らかの機密情報がNSUserDefaultsに保存されるなら、それは誤った手に届き、個人利用される可能性があります。

source: NSUserDefaults is an alternative way by which data can be stored in Plist files
ja: NSUserDefaultsはデータをplistファイルに保存することができる代替方法です。

source: Sensitive information can get compromised since plist files store data unencrypted.
ja: plistファイルはデータを暗号化保存しないため、機密情報が侵害される可能性があります。</p>

source: Avoid using NSUserDefaults to store sensitive pieces of information as it stores data in plist files which contain information in unencrypted form.
ja: 暗号化されていない形式の情報を含んだplistファイルにデータを保存する際は、NSUserDefaultsを機密情報を保存するために使用しないでください。

source: Sensitive Information in SQLite3 Databases
ja: SQLite3データベースの機密情報

source: Does this application store sensitive information in SQLite3 databases?
ja: このアプリケーションはSQLite3データベース内に機密情報を保存していませんか？

source: This application does not store sensitive information in SQLite3 databases.
ja: このアプリケーションはSQLite3データベース内に機密情報を保存していません。

source: SQLite databases are often used by the applications to store persistent or temporary data which can be further used by the application at later stages. For example, in order to provide seamless experience to the user, an application may store user credentials in SQLite database so that the user doesn't need to enter them again later on. However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files.
ja: SQLiteデータベースはアプリケーションで使用可能な永続的または一時的なデータを保存するために使用されます。例えば、ユーザにシームレスな体験を与えるために、アプリケーションはユーザが再度入力する必要がないように、ユーザ資格情報をSQLiteデータベースに保存することができます。しかし、これらのデータベースはいかなる暗号ためのビルトインサポートを持っていないので、すべての情報は平文形式でこれらのファイルに保存されます。</p>

source: SQLite3 databases are stored in unencrypted form on the device. Storing sensitive information in such databases may lead to leakage of data.
ja: SQLite3データベースはデバイス上に暗号化されずに保存されます。そのようなデータベースへに機密情報を保存することはデータ漏洩につながる可能性があります。

source: Failure to use encryption routines may result in the database and its associated data including user credentials getting compromised.
ja: 暗号化ルーチンの使用の失敗によって、データベースとユーザ資格情報を含む関連データの侵害につながる可能性があります。

source: It is suggested to use custom encryption while storing data in SQLite databases. SQLite engine writes the data into Write Ahead Log (WAL) before storing it in the actual database file. Using WAL, there is a possibility to recover the deleted data from the database file. Hence, before deleting any SQLite record, always overwrite it with some junk data so that it can't be read even if someone tries to recover it.
ja: SQLiteデータベースにデータ保存する際、カスタム暗号化の使用が推奨されます。 SQLiteエンジンはデータを実際のデータベースファイルに保存する前にWrite Ahead Log (WAL)に書き込みます。WALの利用によって、データベースファイルから削除され たデータを復元する可能性があります。それゆえ、誰かが復元しようとしても読めな いように、SQLiteのレコードを削除する前は常に何らかのジャンクデータで上書きし てください。

source: Unsecured Data in CoreData
ja: CoreDataの安全でないデータ

source: Does this application store sensitive information in CoreData?
ja: このアプリケーションはCoreDataに機密情報を保存していませんか？

source: This application does not store sensitive information in CoreData.
ja: このアプリケーションはCoreDataに機密情報を保存していません。

source: Core Data is used by the applications to store data which can be further used by the application at later stages. However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files. If an application stores user credentials or some sensitive user specific data in this database then it can be accessed by any third party.
ja: CoreDataはアプリケーションで使用可能なデータを保存するために使用されます。しかし、これらのデータベースはいかなる暗号ためのビルトインサポートを持っていないので、すべての情報は平文形式でこれらのファイルに保存されます。もしアプリケーションがユーザ資格情報あるいは何らかの重要なユーザ固有データをこのデータベースに保存するなら、第三者にアクセスされる可能性があります。

source: Core Data is often used by applications to store data to improve application performance
ja: CoreData はアプリケーションのパフォーマンス改善のために、アプリケーションによってデータ保存のため使用されます。

source: It is suggested to use custom encryption while storing data in Core Data. EncryptedStore is known to work successfully on iOS versions 6.0 through 9.3.4 to store CoreData in encrypted format If you wish to set a custom cache size and/or custom database URL: create an NSDictionary to set the options for your EncryptedStore, replacing customPasscode, customCacheSize, and/or customDatabaseURL: NSDictionary *options = @{ EncryptedStorePassphraseKey: (NSString *) customPasscode, EncryptedStoreCacheSize: (NSNumber *) customCacheSize, EncryptedStoreDatabaseLocation: (NSURL *) customDatabaseURL }; In your application delegate source file (i.e. AppDelegate.m) you should see NSPersistentStoreCoordinator *coordinator = [self persistentStoreCoordinator]; If you created an NSDictionary with custom options, replace that line with NSPersistentStoreCoordinator *coordinator = [EncryptedStore makeStoreWithOptions:options managedObjectModel:[self managedObjectModel]]; The project is available [here](https://github.com/project-imas/encrypted-core-data).
ja: CoreDataにデータ保存する際、カスタム暗号化の使用が推奨されます。 EncryptedStoreはCoreDataを暗号化形式で保存するためにiOSバージョン6.0～9.3.4で正常に動作することが知られています。 もしカスタムキャッシュサイズ、あるいはカスタムデータベースURLをセットしたいなら、カスタムパスコード、カスタムキャッシュサイズ、および/またはカスタムデータベースURLの代わりに、あなたのEncryptedStoreのオプションをセットするNSDictionaryを作成してください。 NSDictionary *options = @{ EncryptedStorePassphraseKey: (NSString *) customPasscode, EncryptedStoreCacheSize: (NSNumber *) customCacheSize, EncryptedStoreDatabaseLocation: (NSURL *) customDatabaseURL }; In your application delegate source file (i.e. AppDelegate.m) you should see NSPersistentStoreCoordinator *coordinator = [self persistentStoreCoordinator]; If you created an NSDictionary with custom options, replace that line with NSPersistentStoreCoordinator *coordinator = [EncryptedStore makeStoreWithOptions:options managedObjectModel:[self managedObjectModel]]; The project is available [here](https://github.com/project-imas/encrypted-core-data).

source: Unsecured Data in CouchDB
ja: CouchDBの安全でないデータ

source: Does this application store data in CouchDB?
ja: このアプリケーションはCouchDBにデータを保存していますか？

source: This application does not store sensitive information in CouchDB.
ja: このアプリケーションはCouchDBに機密情報を保存していません。

source: Couch databases are used by the applications to store data which can be further used by the application at later stages. However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files. If an application stores user credentials or some sensitive user specific data in this database then it can be accessed by any third party.
ja: CouchDBはアプリケーションで使用可能なデータを保存するために使用されます。しかし、これらのデータベースはいかなる暗号ためのビルトインサポートを持っていないので、すべての情報は平文形式でこれらのファイルに保存されます。もしアプリケーションがユーザ資格情報あるいは何らかの重要なユーザ固有データをこのデータベースに保存するなら、第三者にアクセスされる可能性があります。

source: CouchDB is an alternative to SQLite3 database, used by applications to store data
ja: CouchDB は SQLite3 データベースの代替として、データ保存のためにアプリケーションに使用されます。

source: It is suggested to use custom encryption while storing data in Couch Database. Database encryption is available for both ForestDB and SQLite storage types. It is automatically hooked into ForestDB's filesystem abstraction layer and for SQLite storage, Couchbase Lite uses SQLCipher; an open source extension to SQLite that provides transparent encryption of database files. In both cases, the encryption specification is 256-bit AES. SQLCipher is an optional dependency. The section below describes how to add it to platform. - Download the iOS SDK from [here](http://www.couchbase.com/nosql-databases/downloads#couchbase-mobile). - Add the libsqlcipher.a library to your XCode project. - Go to the Link Binary With Libraries build phase of your app target. - Remove libsqlite.dylib
ja: CouchDBにデータ保存する際、カスタム暗号化の使用が推奨されます。</p> <p> データベース暗号化はForestDBとSQLiteストレージタイプの両方で利用できます。それは自動的にForestDBのファイルシステムの抽象化レイヤーにフックされ、SQLiteストレージにはCouchbase LiteがSQLCipherを使用します。それはデータベースファイルの透過的な暗号化を付与するSQLiteのオープンソース拡張機能です。両方の場合において、暗号化仕様は256-bit AESです。</p> <p> SQLCipherは任意の依存関係です。次のセクションはそれをプラットフォームに追加する方法を記述しています。 - 次のURLからiOS SDKをダウンロード: <a href="http://www.couchbase.com/nosql-databases/downloads#couchbase-mobile">http://www.couchbase.com/nosql-databases/downloads#couchbase-mobile</a>. - Xcodeプロジェクトにlibsqlcipher.aライブラリを追加してください。</li> <li>あなたのapp targetのLink Binary With Librariesビルドフェーズに進んでください。 - libsqlite.dylibを除去してください。

source: Unsecured Data in RealmDB
ja: RealmDBの無担保データ

source: Does this application store data in RealmDB?
ja: このアプリケーションはRealmDBにデータを保存していますか？

source: This application does not store sensitive information in RealmDB.
ja: このアプリケーションはRealmDBに機密情報を保存していません。

source: Realm databases are used by the applications to store data which can be further used by the application at later stages. However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files. If an application stores user credentials or some sensitive user specific data in this database then it can be accessed by any third party.
ja: Realmデータベースはアプリケーションで使用可能なデータを保存するために使用されます。しかし、これらのデータベースは暗号のためのビルトインサポートを持っていないため、すべての情報が平文形式でファイル保存されます。もしアプリケーションがユーザ資格情報、あるいは重要なユーザ固有データをこのデータベースに保存した場合、第三者にアクセスされる可能性があります。

source: Realm databases are used by the applications to store data which can be further used by the application at later stages. However, these databases do not have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plaintext format in these files. If an application stores user credentials or some sensitive user specific data in this database then it can be accessed by any third party.
ja: Realmデータベースはアプリケーションで使用可能なデータを保存するために使用されます。しかし、これらのデータベースは暗号のためのビルトインサポートを持っていないため、すべての情報が平文形式でファイル保存されます。もしアプリケーションがユーザ資格情報、あるいは重要なユーザ固有データをこのデータベースに保存した場合、第三者にアクセスされる可能性があります。

source: It is suggested to use custom encryption while storing data in Realm databases. An encrypted copy of the unencrypted Realm file, which can be done by using Realm().writeCopyToPath(_:encryptionKey:) and then can use the encrypted file at the new location.
ja: RealmDBにデータ保存する際、カスタム暗号化の使用が推奨されます。 暗号化されていないRealmファイルの暗号化コピー Realm().writeCopyToPath(_:encryptionKey:) 新しいロケーションで暗号化されたファイルを使用することができます。

source: Unsecured Data in YapDB
ja: YapDBの安全でないデータ

source: This application does not store sensitive information in YapDB.
ja: このアプリケーションはYapDBに機密情報を保存していません。

source: Yap databases are used by the applications to store data which can be further used by the application at later stages. However, these databases don't have any built-in support for encryption and hence, all the information is stored in plain-text format in these files. If an application stores user credentials or some sensitive user specific data in this database then it can be accessed by any third party.
ja: <p> YapDBはアプリケーションで使用可能なデータを保存するために使用されます。しかし、これらのデータベースはいかなる暗号ためのビルトインサポートを持っていないので、すべての情報は平文形式でこれらのファイルに保存されます。もしアプリケーションがユーザ資格情報あるいは何らかの重要なユーザ固有データをこのデータベースに保存するなら、第三者にアクセスされる可能性があります。</p>

source: YapDB is an alternative to SQLite3 database, used by applications to store data
ja: YapDB は SQLite3 データベースの代替として、データ保存のためにアプリケーションに使用されます。

source: It is suggested to use custom encryption while storing data in Yap databases. SQLCipher is a SQLite extension that transparently encrypts the entire database, and is available under a BSD-style license. SQLCipher support has been added as a Cocoapod subspec. Simply change your Podfile: pod 'YapDatabase/SQLCipher' If you aren't using the SQLCipher subspec, the project won't compile the encryption configuration options to prevent the case of accidentally trying to use encryption when support is not available. Once the project is configured to use SQLCipher, it then needs to tell YapDatabase the passphrase. This is done by setting the cipherKeyBlock of YapDatabaseOptions. YapDatabaseOptions *options = [[YapDatabaseOptions alloc] init]; options.corruptAction = YapDatabaseCorruptAction_Fail; options.cipherKeyBlock = ^ NSData *(void){ // You can also do things like fetch from the keychain in here. return [@"super secure passphrase" dataUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding]; // Note: The return type is NSData, and does NOT have to be a string in UTF-8. // It can be any kind of blob of data, including randomly generated bytes. }; self.database = [[YapDatabase alloc] initWithPath:databasePath options:options]; The cipherKeyBlock helps prevent storing the credentials in memory any longer than necessary. This block will be executed on database setup, and when new connections are made to the database.
ja: YapDBにデータ保存する際、カスタム暗号化の使用が推奨されます。 SQLCipherはデータベース全体を透過的に暗号化するSQLiteの拡張機能であり、BSDスタイルのライセンス下で利用可能です。SQLCipherサポートはCocoaPodsのsubspecとして追加されました。単純にPodfileを変更してください。 pod 'YapDatabase/SQLCipher' もしSQLCipherのsubspecを使用していないなら、そのプロジェクトはサポートが利用可能ではないときは偶発的に暗号化を使用されることを防ぐために暗号化構成オプションをコンパイルしないでしょう。 いったんプロジェクトがSQLCipherの使用のために構成されると、YapDBにパスフレーズを伝える必要があります。これはYapDatabaseOptionsのcipherKeyBlockをセットすることで実行されます。 YapDatabaseOptions *options = [[YapDatabaseOptions alloc] init]; options.corruptAction = YapDatabaseCorruptAction_Fail; options.cipherKeyBlock = ^ NSData *(void){ // You can also do things like fetch from the keychain in here. return [@"super secure passphrase" dataUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding]; // Note: The return type is NSData, and does NOT have to be a string in UTF-8. // It can be any kind of blob of data, including randomly generated bytes. }; self.database = [[YapDatabase alloc] initWithPath:databasePath options:options]; cipherKeyBlockは必要以上に長くメモリに資格情報を保存するのを防ぐのに役立ちます。このブロックはデータベースセットアップ時、そしてデータベースへの新たな接続が作成された時に実行されます。

source: Deprecated NSURLConnection
ja: 非推奨のNSURLConnection

source: Does this application use NSURLConnection?
ja: このアプリケーションは NSURLConnection を使用していますか？

source: This application does not use NSURLConnection to connect over Internet.
ja: このアプリケーションはインターネットへの接続に NSURLConnection を使用していません。

source: `NSURLConnection` is the most common API used for establishing network connections with the server. However, it has been replaced by `NSURLSession` & deprecated by Apple starting iOS 9.0. `NSURLSession` provides support for configuring per-session cache, protocol, cookie, and credential policies, rather than sharing them across the app which handles authentication challenge in a more appropriate way.
ja: <p> NSURLConnection はサーバとのネットワーク接続の構築に使われる最も一般的な API です。しかし、 NSURLSession によって取って代わられてきました。iOS 9.0を始めた Apple に推奨されておりません。NSURLSession はセッション単位のキャッシュ、プロトコル、クッキー、そして資格情報ポリシーの、より適切な方法で認証チャレンジをするアプリ同士の共有ではなく、構成のサポートをします。 </p>

source: `NSURLConnection` is the most common API used for establishing network connections with the server. However, it has been replaced by `NSURLSession` & deprecated by Apple starting iOS 9.0
ja: NSURLConnection はサーバとのネットワーク接続を確立するのために使用される最も一般的なAPIでしたが、 NSURLSession に移行され、iOS 9.0 以降 Apple は非推奨としています。

source: Using deprecated routines may potentially result in: - Programming errors due to fatal flaws in deprecated methods. - Data corruption due to unsafe deprecated methods.
ja: <p> 推奨されないルーティンの使用は次の結果につながる可能性があります: <ol> <li>推奨されないメソッド内の致命的な欠陥によるプログラミングエラー</li> <li>安全でない推奨されないメソッドによるデータ破損</li> </ol> </p

source: It is advisable to use `NSURLSession` for all types of network connections instead of `NSURLConnection` because Apple can stop supporting `NSURLConnection` anytime in near future. `NSURLSession` is the key object responsible for sending and receiving HTTP requests. It can be created via `NSURLSessionConfiguration`, which comes in three flavors: `defaultSessionConfiguration`: Creates a default configuration object that uses the disk-persisted global cache, credential and cookie storage objects. `ephemeralSessionConfiguration`: Similar to the default configuration, except that all session-related data is stored in memory. Think of this as a "private" session. `backgroundSessionConfiguration`: Lets the session perform upload or download tasks in the background. Transfers continue even when the app itself is suspended or terminated. NSURLSessionConfiguration also lets you configure session properties such as timeout values, caching policies and additional HTTP headers. Refer to the documentation for a full list of configuration options. /* Sent when a download task that has completed a download. The delegate should * copy or move the file at the given location to a new location as it will be * removed when the delegate message returns. URLSession:task:didCompleteWithError: will * still be called. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didFinishDownloadingToURL:(NSURL *)location; /* Sent periodically to notify the delegate of download progress. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didWriteData:(int64_t)bytesWritten totalBytesWritten:(int64_t)totalBytesWritten totalBytesExpectedToWrite:(int64_t)totalBytesExpectedToWrite; /* Sent when a download has been resumed. If a download failed with an * error, the -userInfo dictionary of the error will contain an * NSURLSessionDownloadTaskResumeData key, whose value is the resume * data. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didResumeAtOffset:(int64_t)fileOffset expectedTotalBytes:(int64_t)expectedTotalBytes;
ja: Appleが近い将来 NSURLConnection のサポートを停止する可能性があるため、すべてのタイプのネットワーク接続に、NSURLConnection の代わりとして NSURLSession を使用することをお勧めします。 NSURLSessionは、HTTPリクエストの送受信を担うキーオブジェクトです。 NSURLSessionConfiguration を介して作成することができます。これには3つの種類があります。 `defaultSessionConfiguration`：ストレージに永続化されたキャッシュ、資格情報およびcookieのストレージを使用するデフォルト設定オブジェクトを作成します。 `ephemeralSessionConfiguration`：defaultSessionConfiguration と似ていますが、すべてのセッション関連のデータがメモリに格納される点が異なります。これを「プライベートセッション」と考えてください。 `backgroundSessionConfiguration`：セッションがバックグラウンドでアップロードまたはダウンロードタスクを実行できるようにします。アプリケーション自体が一時停止または終了してもセッションは継続されます。 NSURLSessionConfigurationでは、タイムアウト値、キャッシュポリシー、追加のHTTPヘッダーなどのセッションプロパティーを設定することもできます。構成オプションの一覧については、資料を参照してください。 /* Sent when a download task that has completed a download. The delegate should * copy or move the file at the given location to a new location as it will be * removed when the delegate message returns. URLSession:task:didCompleteWithError: will * still be called. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didFinishDownloadingToURL:(NSURL *)location; /* Sent periodically to notify the delegate of download progress. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didWriteData:(int64_t)bytesWritten totalBytesWritten:(int64_t)totalBytesWritten totalBytesExpectedToWrite:(int64_t)totalBytesExpectedToWrite; /* Sent when a download has been resumed. If a download failed with an * error, the -userInfo dictionary of the error will contain an * NSURLSessionDownloadTaskResumeData key, whose value is the resume * data. */ - (void)URLSession:(NSURLSession *)session downloadTask:(NSURLSessionDownloadTask *)downloadTask didResumeAtOffset:(int64_t)fileOffset expectedTotalBytes:(int64_t)expectedTotalBytes;

source: PhoneGap JavaScript Injection
ja: PhoneGapのJavaScriptインジェクション

source: Does the application have PhoneGap javascript injection vulnerability?
ja: アプリケーションに PhoneGap の JavaScript インジェクションの脆弱性がありますか？

source: The application does not seem to be affected by PhoneGap javascript injection.
ja: アプリケーションは、PhoneGap の JavaScript インジェクションの影響を受けていないようです。
